Repository: K-shir0/flutter_resteye
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: Dry eye prevention app for those who can't stop using their phones
ja: スマホをやめられない方のためのドライアイ予防アプリ

# subTitle
source: If any of these apply to you, it could be a sign of dry eyes...
ja: これらに当てはまるなら、 ドライアイの兆候かも…

# eyeHeavyText
source: Eyes feel heavy
ja: 目が重たい感じがする

# eyeTiredText
source: Tires the eyes easily
ja: 目がつかれやすい

# eyeDryText
source: My eyes feel dry.
ja: 目が乾いている気がする

# whatAppTitle
source: What is RestEye?
ja: RestEyeとは

# whatAppDescription
source: This application prevents dry eye by displaying a series of banner that encourage eye movement.
ja: 目の運動を促すバナーをつねに 表示し、ドライアイを予防できる アプリです。

# usageAppTitle
source: Other apps can be used
ja: 他のアプリも使用可能！

# usageAppDescription
source: Apps other than RestEye applications other than BlinkBlink! Let's get to work!
ja: RestEye以外のアプリを 使っていてもOK！ さっそく使ってみよう！

# nextButton
source: Next
ja: つぎへ

# startAppButton
source: Begin
ja: はじめる

# startButton
source: Start RestEye
ja: RestEyeをはじめる

# endButton
source: End RestEye
ja: RestEyeを終わる

# changeVideoButton
source: Tap to change video
ja: タップして動画を変更

# addButton
source: Add
ja: 追加する

# rulesAgree2
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# rulesAgree4
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# rulesAgree5
source: Please start using the site.
ja: に同意のもと 利用を開始してください

# settingAppBar
source: Setting
ja: 設定

# settingTermsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# settingPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# usageRecordTitle
source: Usage Record
ja: 利用記録

# usageRecordLabel1
source: Consecutive days of use
ja: 連続利用日数

# usageRecordUtil1
source: day
ja: 日目

# usageRecordLabel2
source: Today's usage time
ja: 今日の利用時間

# usageRecordUtil2
source: min.
ja: 分

# usageRecordLabel3
source: Amount of blinking done
ja: まばたき出来た量

# usageRecordUtil3
source: times
ja: 回
